让我们回到代码，
我们将从自动转化NotesContract.java开始.
哦，这有些错误。
如你看到的，Kotlin转化器在处理较复杂的代码时会导致简单错误.
让我们清理这些错误并继续。
首先，我们看到Kotlin不希望引导你用
下划线ID命名从基础列接口，
这是Java存在的古怪特性。
所以，让我们继续，我们将马上实现它
我们还将向我们的代码中添加等效的静态导入,
这样我们就不必在这个地方看到这个可标记的前缀.
完美，现在再次编译我们的代码，
让我们进一步改进它.
如果你使用过类似Groovy或Swift的语言，
你也许遇到过一些叫做字符串插值或字符串模板。
这里您可以直接在字符串中嵌入变量和表达式.
我们很高兴告诉你在Android开发中，Kotlin完全支持这个特性.
所以我们最终可以摆脱所有这些加号.
对于这种转换，我们可以让IDE代替我们的繁琐工作。
在Mac中敲击Enter或Alt Enter在Windows
并且选择Convert String to Template
喔。它可能已经合并到了一行,
但是它依据令人激动。
让我们先把它分解成多行以提高可读性.
现在，转化我们其他的文件，
我们注意到一些有趣的事情关于SQL查询.
我么实际上搞错了，我们得到了一个错误的表名，
但是我们忘记了去使用变量。
这将是一个相当大的bug。
让我们继续，并且切换到字符串模板.