现在我们升级查询文件，
让我们处理一些简单的转化来放松一下。
首先，我们处理Notes Data Helper
那个成功转化且没有问题的。
接下来，我们将关注Data Store,
那个我们可以实际上添加一些有趣的优化。
首先，我们把Notes Database添加lateinit修饰，
这些基本释义，我保证这将被初始化在我要使用它时。
这允许我们将变量呈现为非空,
使得我们的代码既干净又安全.
不幸的是，它有些像我们的
Java代码不能那么开心的转化成我们的Data Store.
这是因为KOTLIN编译器将尽可能避免静态变量.
相反，它更喜欢将它们嵌套在实例或伴生对象之下.
在这种情况下，我们就要将它强转为java友好的JVM静态注释.
这是一个Kotlin编译器的强烈提示，
确切地告诉您如何在JVM级别上表示代码.
现在，如你所见，
在我们工作的基础上，创建Activity是更开心.
这些事情最终将由Data Store去做，
将简化我们的执行方法。
这地方实际上是Anko发挥了作用.
Anko实际上提供了一个同步方法
它基本上为你处理了所有的线程池和执行逻辑,
制造了一个极好的AsyncTask替代品。
我们还将修改这个方法的签名，使用Lambda表达式替代一个Runnable
一个可以做更多事的Kotlin的方式.