尽可能的帮助你,
Kotlin编译器实际上已经将你的"getall"
方法修改成一个"all."的变量.
现在，一切都好了，
但是你也许注意到这些文件中唯一得到这种处理的方法，
导致了一个不一致和令人困惑的类接口.
由于这个原因，我们也许应该跳进去把它变回一个函数.
下一步，在"loadAllByIDs"方法里，
你应该注意到我们使用了
一个非常复杂的字符构造对象去构造我们的查询参数.
这是Kotlin函数语言扩展的完美候选者.
我们将替换双重"？"和参数构造,
使用数行简单的Kotlin.
我们也选择使用String templates去替代+.
接下里，这是Kotlin可以做的很酷的事之一，
我们实际上将摆脱掉"cursor.close"
而使用"use"方法替换.
这是一个基于lambda的函数，
它简化了可关闭资源的使用，并有助于防止内存泄漏.
我么将lambda值，转化到一个简单的方法引用.
现在，在insert()方法里面，
我们可以做出类似的优化.
感谢onco可以利用transaction()方法
那个使用了单一lambda并将所有的数据库逻辑事务包裹其中.
它自动为你处理try catch，所以我们的代码最终看上去更漂亮.
接下来会对这个文件做一个大改变，
去使用apply()方法，这是一个巧妙的技巧
在lambda表达式里实际上改变这个参数值.
这个指示器引用实际上是不同的.
这是一个非常地有用的技巧在编写变量初始化时，
你可以看到它的应用在note类上.
我们也应用它到去替代"fromnote"方法中的content值.