在这个课程，你将学到Kotlin
给Android开发带来的所有特性.
Kotlin的一些特性,
就像先进的烹调设备,
是现代工程学的重要成果.
一些人谦虚的,
幕后工作才让你的生活更美好.
在这个课程, 我们将使用Kotlin 去构建一个功能齐全的笔记型应用程序,
包括创建、编写,
和删除, 一切都基于SQLite.
在我们开始前,
让我们浏览一下你在Kotlin可能会遇到的一些重大差异.
别担心，他尽可能的像java那样,
所以你不应该有太多担心.
让我们来看一个标准的Kotlin方法特征.
这是在MainActivity的onCreate方法.
有些搞笑的？符号,
参数和返回类型声明由后缀取代了前缀.
现在，作为类型声明的后缀策略的一部分,
简单来说, 一个val声明一个常量,
它不能被再修改.
然而, var更像
Java的标准声明他是可以再次赋值的,
所以你可以按你预想的对他多次赋值.
这些微小的val和var关键字,
结合Kotlin的类型推断系统,
你看, 如果Kotlin能推算出你自己想要的类型,
然后你可以从类型声明中解放自己.
那么这些"?"符号呢？
嗯, 它们实际上是Kotlin最有用的特征的一部分.
这意味着
如果你想有一个标准的java风格的空值参数,
你可以给它一个"？"去修饰.
同样的, 如果您试图对一个空值执行不安全的操作
编译器仍会报错.