我打算告诉你一个秘密.
事实上，它是如此简单,
有一个快捷键能自动完成.
你可以通过如下两种方式任何一种,点击Command-Shift 和 K
在你的Mac电脑上或者你可以在菜单栏中选择Code,
点击Convert Java file to Kotlin file.
这只是一个简单的数据库访问类,
好像也没其他功能了,
但它看上去有很多话想说（它看上去太啰嗦）.
让我们看看自动转换后会是什么样子.
喔! 我们把这个文件从55行减到12行.
注意，它甚至从我们的空注解中
拿到提示并使用"？"去修饰我们的text变量.
现在这个过程并不完美,
通常你会遇到一些需要手工修复的错误.
我们这次只是比较幸运,
通常转化器会出错因为，空检查,
Lambda 表达式和其他非标准Java特性.
您还将注意到，所有的getter和setter都消失了,
它们已被正常变量声明所取代.
现在你可能会问，这不打破了java的基本规则吗?
简单来说是这样的.
你可以看到，从技术上来说getter和setter扔是在这的,
并且如果你想的话，你可以使用自定义的getter和setter来替换默认的.
但是Kotlin编译器实际上是隐藏它们，
并在hood下生成它们,
所以你不必键入这么多的模板代码.
接下来, 让我们转换我们的MainActivity文件.
这里有很多事情要做,
所以我想我们会看到一些有趣的事情发生.
你是否注意到在你的OnClickListener这里发生了什么?
这是由于一个Kotlin中称为Sum Conversion(复合转换)的特性.
但是你需要知道的是任何像Runnable或OnClickListener
这样的只有一个方法的简单接口可以用简单的Lambda表达式表示在Kotlin中,
编译器将处理必要的转换.
Switter语句实际上已经被When表达式替换了。
现在它不仅有一个稍微简洁的语法,
而且单词表达式在这里非常重要.
这意味着您的表达式实际上可以返回一个值.
在Kotlin中你将会看到很多这样的模式,
很多Java里面没有返回值得声明
变成有返回值的。
所以，你的if，while和
try-catche都升级为可以返回参数的表达式,
达到更简洁的代码.
现在，我们将获益于当选中选择的条目时，让我们继续下节课.