接下来我们要做的大事是深入了解Kotlin，
在这里扔掉所有的find view by ID的调用
感谢神奇的Kotlin插件,
他们现在要被遗弃了。
首先，我们需要在我们的build.gradle文件中安装一些插件,
他们叫做Kotlin android extensions.
一旦gradle完成同步我会告诉你它将做什么。
好吧，让我们回到MainActivity，删除recycler声明。
现在，您注意到，一旦我们这样做，Android Studio会提供导入一些东西.
如果允许它继续进行，
您将注意到文件顶部的这个新的导入.
因此，这里实际发生了
Kotlin在同步时遍历了所有的布局文件,
并且它创建包含扩展vowels的
synthetic源文件，用于找到具有ID的每个view.
ID成为vowel本身的名称。
现在我们可以做一些事.
首先，我们可以摆脱这个任务.
Kotlin会为我们提供支持.
第二，我们可以删除所有的双感叹号,
因为它自动知道它有可空性。
我们还可以移除Toolbar和fab的初始化
因为它们也可以由extension函数提供.
那么，它是怎么运行的呢？
这是通过神奇的扩展函数生成的，
我们将在后面的课程学习。
但它基本上像是能够在事实之后
将函数和属性附加到现有的类中.
因为它是一个编译器插件
它实际上正在运行
并注入缓存代码，
并将字段支持添加到引擎下的activity类中.
所以你获得很好的体验。
现在，Android扩展插件很惊人的,
但是它也有很重要的局限性。
具体来说，有时它和Instant Run不太兼容。
因此，如果你遇到了奇怪的崩溃，
clean build一下并继续,
Instant Run应该就好了。